Note 2017.11.30

C#
    1.String.Trim(string str):从当前String对象移除所有前导空白字符和尾部空白字符(注意:是移除空白字符而不是空格,该方法不修改原来的字符串而是创建一个新的字符串)
    
python:
    1.cmd命令打开pyDoc文件:python -m pydoc -p 1234, 之后打开浏览器,输入localhost:1234即可在线浏览pydoc
    2.sys.path.append:sys.path存放已安装的内置模块和第三方模块的搜索路径,
                      sys.path.append 方法可以临时将自己添加的模块路径加进来,程序运行完就失效
    3.webbrowser:用于控制和打开web浏览器的接口
    4.列表生成式:直接创建一个列表,其中可对列表中元素进行操作和判断,循环完再判断 L = [x for x in list]
    
    5.isinstance(x,str):判断一个变量是不是字符串,当然也可以判断其它数据类型
    
    6.生成器:一边计算(循环)一边计算产生列表,eg:(s*s for s in list)
    7.iterable:可迭代对象, 可以直接作用于for循环的对象
      iterator:可以被next()函数调用并不断返回下一个值的对象称为迭代器，他表示一个惰性序列
      可以通过iter()获得一个iterator对象
    8.函数式编程就是一种抽象程度很高的编程范式，纯粹的函数式编程语言编写的函数没有变量，因此，任意一个函数，只要输入是确定的，输出就是确定的，
      这种纯函数我们称之为没有副作用。而允许使用变量的程序设计语言，由于函数内部的变量状态不确定，同样的输入，可能得到不同的输出，因此，这种函数是有副作用的。
      函数式编程的一个特点就是，允许把函数本身作为参数传入另一个函数，还允许返回一个函数！